Período de Carência

Resgates (Reserva Participante):
60 (sessenta) dias para 1º resgate e intervalo de 60
(sessenta) dias entre resgates.


Portabilidades (entre EAPCs e entre fundos):
60 (sessenta) dias para a 1ª portabilidade e intervalo de 60
(sessenta) dias entre portabilidades.


Índice anual de atualização de Valores:
Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo - IPCA / IBGE, acumulado nos 12 (doze) últimos meses.

Na falta de indicação de beneficiários, ou se por qualquer motivo não prevalecer a que for feita, será observado
o que dispuser a legislação em vigor.



As taxas de carregamento estão sujeitas as condições descritas no contrato.
Tenho ciência de que os percentuais estabelecidos para aplicação dos recursos entre fundos vinculados ao plano poderão
ser alterados a qualquer tempo.
Tenho ciência de que os resgates sujeitam-se ao imposto de renda retido na fonte à alíquota de 15% a título de
antecipação, podendo ser compensado na declaração anual de IR.
Tenho ciência de que posso exercer a opção pelo Regime de Tributação Regressiva Definitiva até o último dia útil do mês
subsequente ao do ingresso no plano, através dos formulários disponíveis no site brasilprev.com.br. No regime de Tributação
Regressiva definitiva tenho ciência de que o imposto de renda incidente sobre os resgates e benefícios sujeitos as alíquotas
regressivas consideram o prazo de acumulação e é retido em caráter definitivo, não podendo ser compensado na declaração
anual de IR e que a opção pelo regime de tributação regressiva é irretratável, nos termos da lei.
Autorizo a Instituidora, a Corretora e o Banco do Brasil S/A a disponibilizarem à Brasilprev os dados cadastrais e atualizações
que sejam necessários para o cumprimento das exigências legais e regulamentares cabíveis.

Os termos desta proposta só entrarão em vigor a partir do pagamento da 1ª Contribuição e da aprovação pela
Brasilprev. A assinatura da proposta implica na automática adesão do proponente aos termos do regulamento do
plano e no cumprimento das condições previstas no contrato.

Pedido de Adesão - IMPORTANTE

Solicito minha adesão ao plano Brasilprev Empresarial PGBL, assumindo integral responsabilidade pelas informações
constantes nesta proposta de adesão.
Declaro estar de acordo com a taxa de carregamento e com os demais termos e condições do referido plano e respectivo
Contrato, inclusive da política adotada para aplicação dos recursos dos FIEs, expressos no(s) Regulamento(s) e Contrato
cuja(s) cópia(s) recebi, bem como minha participação no custeio do Plano e com o pagamento das contribuições através da
Instituidora, previstos no Contrato, do qual tenho ciência.
Declaro ainda estar em perfeitas condições de saúde e atividade e que não tenho conhecimento de ser portador de moléstia
grave.
Além disso, estou ciente de que na data de encerramento do período de diferimento o valor da renda será calculado
considerando taxa de juros de 0% ao ano e a versão da Tábua Biométrica BR-EMSsb (Masculina/Feminina) vigente no
momento de sua concessão.




As condições contratuais/regulamento deste produto encontram-se registradas na SUSEP de acordo com número de
processo constante da proposta e poderão ser consultadas no endereço eletrônico www.susep.gov.br, de acordo
com o número do processo SUSEP constante da proposta.
